Du coup, la vraie question c'est comment capter des
emails facilement?
Quelles sont les stratégies qu'on met en place pour
capter des emails?
La première des choses qui va nous aider à faire booster
notre si c'est du coup toute la partie rédactionnelle.
Donc l'intégralité de nos niches,
on essaye de les travailler avec une partie rédactionnelle
importante avec des niches qui
fonctionnent bien avec une certaine partie rédactionnelle.
La partie rédactionnelle du coup est une partie essentielle
pour pouvoir capter des emails dès la recherche de niches,
au réfléchit à des niches qui vont pouvoir
sur laquelle on va pouvoir créer du contenu facilement.
Donc, par exemple, tout ce qui va être niche, sport,
tout ce qui va être niche,
pb des niches sur lesquelles il va y avoir énormément de
recherche de demandes de conseils par les utilisateurs,
l'objectif étant de positionner des articles qui apportent
un maximum de valeurs ajoutées à nos prospects.
Et donc quand on leur propose de laisser leur email
d'acheter des produits, on est un effet d'appels à l'action,
un effet de confiance pour amener les gens à l'action.
Et donc on va travailler sur des partis rédactionnels,
on en parlera dans tous les cas,
vous en parlerez avec Tristan, je pense dans la partie
blogging, il va y avoir des articles qui ont vraiment pour
objectif de vendre les huit meilleurs peluches XXL de
2022, par exemple,
ou quelque chose comme ça ou le guide d'achat de
des inspirateurs de piscine, etc, etc.
Ça, c'est vraiment de partir rédactionnelle qui a pour
objectif directement de arriver du trafic vers de la vente.
Mais il y a également des articles toutes bêtes.
Je ne sais pas, par exemple, que je pense au sin
astrologique sur tout ce qui est niche au yoga spiritualité.
On a un guide des pierres, par exemple,
qui explique exactement les vertus de chaque pierre.
Ce sont, c'est du contenu rédactionnel de très haute qualité
qui va générer énormément de trafic et de position qui n'a
pas directement une incentive de vente, même si,
bien évidemment, par exemple,
quand on fait le descriptif d'une pierre,
on va à l'intérieur de ce guide à la fin,
proposer des produits qui sont connectés.
Du coup, il y a vraiment cette réflexion de la niche et du
contenu rédactionnel que l'on va potentiellement pouvoir
créer autour de la niche.
Et donc sur ce contenu rédactionnel,
le plus optimal serait de proposer
des guides PDF pour aller plus loin à télécharger ou
à acheter l'objectif.
Si on fait maximisation des lis,
on va proposer effectivement des guides gratuits en
référence avec l'arctique,
des guides gratuits en référence avec le site,
dans un premier temps avec l'article dans un deuxième temps,
pour aller plus loin, par exemple,
ou pour aller en complément de ce qu'on a partagé ou on peut
proposer un discount.
Bien évidemment, c'est très facile à la pop up classique de
discount, mais si on veut être plus qualitatif en terme de
funnel et de marketing,
on va proposer un guide dédié à la partie
rédactionnelle que l'on a proposée.
Donc ça, c'est vraiment le point le plus intéressant
capturer l'email en important,
un contenu spécifique par rapport au contenu
que les gens ont lu.
On va également, bien évidemment,
proposer une pop up au temps passé à partir du moment ou la
personne est restée plus d'une minute, plus d'une minute et
demie sur votre fiche produit,
c'est qu'à un intérêt pour votre niche et là,
on va essayer de générer une vente guillemet rapide,
générer de la scarcity.
Et donc on va mettre une pop up avec une intention d'achat
par rapport au temps qu'on a dire,
achetez maintenant et profiter d'une
réduction de x euro, etc.
On va également mettre en place des pop up de mini jeux.
Alors il peut y avoir la saisonnalité, Noël, Halloween,
Saint-Valentin, peu importe.
Et vous organisez sur votre site un mini jeu temporaire sur
lequel vous allez capturer l'email de vos prospects,
de vos visiteurs en échange d'une participation à un jeu
concours avec des lots à gagner.
Par exemple, ça fonctionne très bien.
Ça crée une animation sur sur le site.
Ça crée de la saisonnalité sur le site,
ça crée de l'interaction, ça crée des visites.
Donc c'est vraiment des choses qui fonctionnent bien et
qu'on vous invite également à mettre en place attention,
cependant au budget publicitaire que vous allez dépenser
pour organiser, par exemple,
si je concours parce qu'il n'est pas toujours très rentable,
le lead qui est généré sur la promesse d'un jeu concours est
de gain facile et gratuit en général sont des gens qui
dépensent très peu d'argent.
Tous les tests que j'ai pu réaliser sur ces captures d'email
en construisant des bases emails très solides parce qu'on a
des lits qui sont vraiment pas chers.
Donc on va très vite avoir 2003, cinq, 10 emails.
C'est très rare que j'ai réussi à être
break sur la première campagne.
Quand maintenant c'est des choses que vous pouvez
tester en fonction de votre niche.
Je vous offre vos produits, bien évidemment,
vous pour réussir à dégager de la marge directe sur
la capture de ses emails.
Mais je vous recommanderai surtout de travailler avec
votre communauté.
C'est plutôt de l'animation de communauté,
du capture de votre trafic habituel, d'accord?
Qui va être généré à travers vos différents canaux pour
accentuer le taux de capture d'email à ce moment là,
voici quelques idées pour capturer des emails facilement que
l'on a en place sur nos sites en permanence.
Mais évidemment, il y en a plein d'autres.
Ça va dépendre de votre créativité, de vos idées.
J'aime beaucoup ces idées de mini jeux et non pas de pop up.
C'est vrai qu'on a sélectionné la pop up parce que ça fait
plus professionnelle de façon générale.
Mais j'adore cette idée, par exemple,
qu'on voyait à l'époque avec will, yo,
de tourner une roue et de jeu et de jouer sa chance.
D'accord? Donc il y a d'autres applications autres que will
qui font les choses un peu plus,
un peu moins drop shipping like.
Il y a des stratégies de bandit man show, par exemple,
casino spécial organisé en ce moment sur notre site.
Tentez votre chance. Par exemple, j'imagine très bien,
avec des designs personnalisés,
j'utilisais ça sur le site d'un client
sur prestat shop avec des systèmes du coût de bandit man
show avec des systèmes de mini jeux en permanence sur le
site qui permettent d'augmenter le taux de capture de l'île.
On va être capable de monter à sept, huit, neuf,
10 % de capture de litre sur les visiteurs.
Et ça, c'est quand même très sexy.
Donc je vous invite à réfléchir,
qu'est ce que l'on peut mettre en place pour pouvoir
capturer plus de lead au quotidien?
Cette idée de créer une expérience d'utilisateur différente
étant vraiment le cœur du sujet.